# python oop
用特殊方法实现Python风格的类。
面向对象编程、python内置的特性

## Python类 面向对象编程
1. __init__()方法的功能和实现，初始化对象。

2. 与Python无缝集成——基本特殊方法，加入特殊函数来扩展类。
   了解继承的默认行为，怎样重写是必要的，什么时候重写。
    
3. 属性访问、特性和修饰符。
   了解默认情况下是如何工作的。决定什么时候在什么地方重写默认行为。
   探讨描述符，以便更好的理解Python的内部工作机制。
   
4. 抽象基类设计的一致性。

5. 可调用对象和上下文的使用。
    contextlib、定制上下文管理器、内置上下文管理器。
    
6. 创建容器和集合。
   探讨创建容器过程中调用的各种特殊函数、探讨如何扩展内置容器以添加新特性。
   封装内置容器，通过委托方法让基础容器可以使用这些封装。
   
7. 创建数值类型。
    +、-、\*、/、//、%、\**；
    <、>、<=、>=、==、!=。
    
8. 装饰器和mixin——横切方面。
    简单的描述符、带参数的函数修饰符、类修饰符和方法修饰符。
    
## 持久化和序列化

## 测试、调试、部署和维护。
    


